# minishell  
this is kmiyazawa's minishell that is converted from hrinka's minishell

### レビュー項目 #review
- メモリ リークがないことも確認する必要があります。ヒープ上に割り当てられたメモリはすべて、実行が終了する前に適切に解放される必要があります。
- コンピュータ上で利用可能なさまざまなツールを使用することができます。
- リーク、valgrind、または e_fence。メモリ リークが発生した場合は、適切なフラグにチェックを入れます。
#### コンパイル
- 「make -n」を使用して、コンパイルで「-Wall -Wextra -Werror」が使用されているかどうかを確認します。そうでない場合は、「無効なコンパイル」フラグを選択します。
- minishell はエラーなしでコンパイルされます。そうでない場合は、フラグを選択します。
- Makefile は再リンクしないでください。そうでない場合は、フラグを選択します。
#### シンプルなコマンドとグローバル変数 僕
- /bin/ls のような絶対パスを使用する単純なコマンド、またはオプションを指定しないその他のコマンドを実行します。
- グローバル変数はいくつ使用されていますか?なぜ？評価を受ける生徒に、なぜそれが義務的または論理的であると感じるのか、具体的な例を挙げてもらいます。
- 空のコマンドをテストします。
- スペースまたはタブのみをテストします。
- 何かがクラッシュした場合は、「クラッシュ」フラグを選択します。
- 何かが動作しない場合は、「未完了の作業」フラグを選択します。
#### 引数  僕
- /bin/ls のような絶対パスを使用した単純なコマンド、または引用符や二重引用符を含まない引数付きのその他のコマンドを実行します。
- 異なるコマンドと引数を使用して複数回繰り返します。
- 何かがクラッシュした場合は、「クラッシュ」フラグを選択します。
- 何かが動作しない場合は、「未完了の作業」フラグを選択します。


#### "echo" not
- echo コマンドは、引数の有無にかかわらず、または -n オプションを使用して実行します。
- 異なる引数を使用して複数回繰り返します。
- 何かがクラッシュした場合は、「クラッシュ」フラグを選択します。
- 何かが動作しない場合は、「未完了の作業」フラグを選択します。

#### "exit" 僕
- 引数ありまたはなしで exit コマンドを実行します。
- 異なる引数を使用して複数回繰り返します。
- ミニシェルを再起動することを忘れないでください
- 何かがクラッシュした場合は、「クラッシュ」フラグを選択します。
- 何かが動作しない場合は、「未完了の作業」フラグを選択します。

#### SIGNAL not
- 空のプロンプトで Ctrl-C を押すと、新しいプロンプトで新しい行が表示されます。
- 空のプロンプトで ctrl-\ を押しても何も実行されません。
- 空のプロンプトで ctrl-D を押すと、ミニシェルが終了します --> RELAUNCH!
- 何かを書いた後にプロンプ​​ト内で ctrl-C を押すと、新しいプロンプトで新しい行が表示されます。
- バッファもきれいでなければなりません。 「Enter」を押して、前の行から何も実行されないことを確認します。
- 何かを書いた後にプロンプ​​ト内で ctrl-D を押しても何も行われません。
- 何かを書いた後でプロンプト内で ctrl-\ を押しても何も行われません。
- 引数なしの cat や grep “something” などのブロック コマンドを実行した後、ctrl-C を試してください。
- 引数なしの cat や grep “something” などのブロック コマンドを実行した後、ctrl-\ を試してください。
- 引数なしの cat や grep “something” などのブロック コマンドを実行した後、ctrl-D を試してください。
- 異なるコマンドを使用して複数回繰り返します。
- 何かがクラッシュした場合は、「クラッシュ」フラグを選択します。
- 何かが動作しない場合は、「未完了の作業」フラグを選択します。
#### 二重引用符 僕
- 引数を指定して単純なコマンドを実行します。今回は二重引用符も使用します (空白も含めるようにしてください)。
- 次のようなコマンドを試してください: echo "cat lol.c | cat > lol.c"
- $ 以外のものを試してください。
- 何かがクラッシュした場合は、「クラッシュ」フラグを選択します。
- 何かが動作しない場合は、「未完了の作業」フラグを選択します。

#### 一重引用符 僕
- 引数として一重引用符を使用してコマンドを実行します。
- 空の引数を試してください。
- 環境変数、空白、パイプ、一重引用符で囲んだリダイレクトを試してください。
- echo '$USER' は $USER" を出力する必要があります。
何も解釈すべきではありません

#### 環境 not
- env が現在の環境変数を表示するかどうかを確認します。

#### import export not
- 環境変数をエクスポートし、新しい環境変数を作成して古い変数を置き換えます。
- env で結果を確認します。
- 設定を解除する unset
- 環境変数をエクスポートし、新しい環境変数を作成して古い変数を置き換えます。
- それらの一部を削除するには、unset を使用します。
- env で結果を確認します。


#### CD 僕
- コマンド cd を使用して作業ディレクトリを移動し、/bin/ls で正しいディレクトリにいるかどうかを確認します。
- 動作している CD と動作していない CD を使用して複数回繰り返します
- また、「。」も試してみてください。引数として「..」を使用します。
- 障害者
- pwdコマンドを使用します。
- 異なるディレクトリで複数回繰り返します。
- 相対パス
- コマンドを実行しますが、今回は相対パスを使用します。
- 複雑な相対パス (.. がたくさんある) を使用して、異なるディレクトリで複数回繰り返します。

#### 環境パス not
- コマンドを実行しますが、今回はパス (ls、wc、awk など) を指定しません。
- $PATH の設定を解除し、コマンドが動作しないことを確認します。
- $PATH を複数のディレクトリ値 (directory1:directory2) に設定し、ディレクトリが左から右の順序でチェックされるようにします。

#### リダイレクション 僕
- リダイレクトを使用してコマンドを実行する < および/または >
- 異なるコマンドと引数を使用して複数回繰り返し、場合によっては > を >> に変更します。
- 同じリダイレクトを複数回試行しても失敗するかどうかを確認します。
<< リダイレクトをテストします (履歴を更新する必要はありません)。
#### パイプ 僕
- 'cat file | 'のようなパイプを使用してコマンドを実行します。グレップブラ |もっと'
- 異なるコマンドと引数を使用して複数回繰り返します。
- 「ls filethatdoesntexist |」のような間違ったコマンドを試してください。グレップブラ |もっと'
- パイプとリダイレクトを混合してみてください。

#### ゴー クレイジーと歴史 not
- コマンドラインを入力し、ctrl-C を使用して「Enter」を押します。バッファはクリーンであり、実行するものが何も残っていないはずです。
- 「上へ」と「下へ」を使用して履歴を移動できますか?いくつかのコマンドを再試行できますか?
- 「dsbksdgbksdghsd」などの機能しないコマンドを実行します。ミニシェルがクラッシュしてエラーを出力しないことを確認します。
- 猫 |猫 | 猫ls' は「通常の方法」で動作する必要があります。
- 大量の引数を指定して長いコマンドを実行してみてください。
- その美しいミニシェルを楽しんで楽しんでください！


#### 環境変数 not
いくつかの環境変数 ($variable) を引数として echo を実行します。
$ が環境変数として解釈されることを確認します。
二重引用符が $ を補間していることを確認します。
USER が存在することを確認してください。それ以外の場合は設定します。
echo "$USER" は USER 変数の値を出力する必要があります。

